Care este situația?
Am localizat trei Sălbatici.
Zona orașului de pe
Insula Zwei este afectată.
Evacuarea cetățenilor
e aproape completă.
Hayato! Emile!
Mei Mei? Ce faci aici?
Lucrez.
Chris, și tu ar trebui să treci la locul tău.
Am înțeles.
Chris este analistul principal de aici.
Analistul principal?
Dar nu este în gimnaziu?
Lăsând la o parte elevii
obișnuiți de gimnaziu și liceu,
creierul și abilitățile sale îl clasează chiar deasupra diviziei de inteligență a Sediului Central Warslarn.
Așa că e ceva normal să se afle aici.
Uau.
Sunt onorat.
Avem imagini cu al treilea Sălbatic.
Pune-le pe ecranul principal.
Este uriaș.
Un gigant.
Este de clasă Trenta.
Valorile estimate ale
abilităților sunt necunoscute.
Trebuie să ne luptăm cu chestia aia...
Claire, pregătește-te de plecare.
Charlotte Dimandius, acum că
stau să mă gândesc mai bine,
nu-i voi trimite la luptă pe Kisaragi Hayato și Emile Crossfode astăzi.
Poate că i-ai recomandat,
dar ei au zero experiență în luptă.
Lupta cu un Sălbatic obișnuit
nu ar fi fost o problemă,
dar unul de clasă Trenta
va fi prea mult pentru ei.
Deci ce vei face?
Veți merge acolo doar voi trei?
În câteva ore, va ajunge o echipă de
sprijin de la Sediul Central Warslarn,
deci dacă putem rezista până atunci...
Oh?
N-am crezut niciodată că vei conta pe fratele tău mai mare, șeful executiv Judar Harvey.
Fratele meu nu are
nimic de a face cu asta.
Iau doar cele mai bune decizii
drept căpitan al Grădinii Mici.
Să mergem, Liddy, Erica.
Am înțeles!
Așteaptă, președintă.
Ia-ne cu tine, te rog.
Nu ai auzit ce am spus?
Am auzit,
dar nu tu ne-ai spus să
credem în „noblețea obligă”?
Totuși, eu cred în noblețea obligă!
Cei puternici ar trebui să-i apere pe cei slabi.
Acum mult timp,
am fost atacat de un Sălbatic
și mi-am pierdut o parte din amintiri.
Dacă așteptăm ca echipa
de sprijin să ajungă,
orașul va fi distrus.
Și același lucru se va întâmpla și cu viețile și amintirile locuitorilor.
Nu știu dacă voi putea face ceva,
dar vreau să-mi permiți să vin.
Doar ca să știi,
nu eu i-am recomandat.
Ci LiZA.
LiZA?
A spus: „Cel mai bun mod de a reduce victimele și de a crește șansele de succes ale operațiunii
este ca Emile Crossfode și Kisaragi Hayato să meargă cu voi trei.”
Exact.
Te rugăm, președintă.
Te rugăm!
Foarte bine.
Dacă asta a spus LiZA,
bănuiesc că va trebui să accept.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Trezirea Variantei
Bun, vă voi prezenta operațiunea.
Mai întâi, Claire, Liddy
și cu mine îl vom ataca pe Sălbaticul
normal din punctul alfa.
Odată ce l-am eliminat,
îl vom ataca pe cel de clasă
Trenta din punctul gama.
În acel moment, veți porni și voi, Kisaragi Hayato și Emile Crossfode.
Vă rog să-l atacați pe Sălbaticul
normal din punctul beta.
De ce nu mergem împreună?
Voi doi aveți zero experiență de luptă.
Noi vom merge înaintea voastră și vă
vom arăta cum să luptați cu Sălbaticii.
Oricum, odată ce l-ați eliminat
pe Sălbaticul de la punctul beta,
treaba voastră s-a terminat.
Nu trebuie să vă oferim sprijin
împotriva celui de clasă Trenta?
Așa este. Arată destul de puternic.
Nu ne subestima!
Câți Sălbatici crezi că
am eliminat până acum?
Am mai întâlnit Sălbatici necunoscuți de câteva ori și i-am eliminat de fiecare dată.
Lăsați-l pe cel de clasă
Trenta în seama noastră.
Mai întâi, îl vom orbi pe Sălbatic.
Liddy, Erica, să mergem!
Am înțeles!
Activare Hundred!
Acel Hundred...
Este un tip Arsène.
Poate crea lanțuri de energie care pot fi alungite și restrănse după cum dorește utilizatorul.
Numele lui este Etern.
Acum, Claire!
Claire țintește spre capul Sălbaticului.
Cu alte cuvinte, nucleul său.
Ține asta!
Se spune că pielea unui Sălbatic
este la fel de dură precum oțelul,
dar un atac de la un Hundred
poate trece prin ea foarte ușor.
Acela este nucleul!
Bănuiesc că e momentul
pentru lovitura finală.
Trebuie să-i învăț pe acei
începători să nu ne subestimeze!
Străpunge!
Ai văzut asta, Emile Crossfode?!
Este rândul vostru acum.
Odată ce ați aterizat la coordonate, mergeți imediat în punctul beta...
Nu putem aștepta până la aterizare!
Președinta și celelalte au sărit,
deci și noi ar trebui să facem la fel.
Nu-i așa, Hayato?
Haide! Grăbește-te și
activează-ți Hundred-ul.
C-Ce e în neregulă cu tine?!
Activare Hundred!
Hayato, haide să încercăm să
facem același lucru ca ele.
Ce?
Voi trage câteva focuri ca
să creez o perdea de fum.
Folosește-te de ocazie
ca să-i ataci nucleul.
Am înțeles.
Este rezistent.
Hayato!
Știu!
Nu pot ajunge până la nucleu.
Acesta este sfârșitul.
Am reușit, Hayato!
Ce?
Da.
Liddy!
Lasă-l în seama mea.
Liddy! Erica!
Să mergem să le sălvăm, Emile!
Da.
Nu este nevoie să faceți asta.
Voi doi rămâneți acolo.
V-am spus, consiliul elevilor
se va ocupa de acesta.
Dar...
Liniște!
Te voi distruge împreună cu adăpostul.
Încă o dată...
Nu am destulă energie?
Încă nu m-am refăcut complet după duelul cu Kisaragi Hayato?!
Claire!
Kisaragi Hayato?!
Ești bine?
Ți-am spus să rămâi acolo...
Nu pot sta cu mâinile în sân și să privesc cum unul din camarazii mei e doborât.
Care e problema cu mâna ta?
Ce?
Oh, îmi pare rău!
De ce îmi furi mereu primele dăți?
Chiar nu încercam să...
Acum, prima oară cărată ca o prințesă...
De asta-ți faci tu griji?!
Claire, va trage spre tine!
E de rău!
Scuze, va trebui să ne ferim așa.
Așteaptă!
Ce este, Erica?
Este un aeroport pe
direcția de foc a Sălbaticului.
Dacă vă feriți, oamenii de acolo,
care încearcă să se evacueze, vor fi loviți.
Președintă, ce ar trebui să fac?
Ridică o barieră și blochează lovitura.
Ar trebui s-o poți face.
Presupun că nu am timp să ezit.
Ne vom elibera energia în același
timp și vom respinge unda.
Am înțeles.
S-o facem!
Am reușit, Kisaragi Hayato.
Mulțumită ție...
N-Nu este ca și cum am făcut-o pentru tine.
Oh.
Nu te simți bine?
Da, abia mai am energie
să-mi țin armura activă.
Ce atmosferă drăguță aveți voi acolo.
E-Emile?
Voi vorbi cu tine despre asta mai târziu.
Emile!
Emilia!
Ești bine, Emilia?
Hayato?
Stai... Ți-ai amintit?
Nu totul,
dar știu că tu ești Emilia Hermit.
Hayato...
M-ai salvat din nou.
Vom vorbi mai târziu.
Emilia, acum, fugi.
Dar...
Grăbește-te!
Ia-o și pe vicepreședintă!
Hayato!
Armura de Luptă...
Exact ca atunci...
Hayato....
Nu, Hayato!
Nu-ți pierde controlul!
Vicepreședintă!
Ești bine, Erica?
Claire...
M-Mersi.
Kisaragi Hayato,
ce s-a întâmplat cu tine?
Nu o face, Hayato!
Cred că n-am de ales.
Emilia... Eu...
Îți voi explica mai târziu.
Mai întâi, trebuie să-l eliminăm.
Puneți toată energia în Rândunica Zburătoare și distruge-i nucleul.
O pot face?
Sunt sigură că vei reuși.
Am înțeles.
Du-te!
Am reușit...
Ai reușit, Hayato.
Da.
Emile Crossfode...
T-Tu... ai sâni...
Și în mijlocul luptei, l-ai...
L-ai sărutat pe Kisaragi Hayato...
Presupun că m-ai prins.
Am reușit să-i protejăm
pe toți acești oameni.
Și acest loc.
Ce bine, nu-i așa, Hayato?
Da.
Putem merge la luptă
datorită acestor momente.
Deci tu l-ai eliminat pe Sălbatic?
Nu am fost doar eu.
Președinta, Emile și ceilalți m-au ajutat.
Oricum, mare păcat că a fost
anulat concertul lui Sakura.
Sălbaticii au apărut pe Insulele Zwei, provocând distrugeri
Dar mă bucur că nimeni nu a fost rănit.
Acum, trebuie să te revanșezi
pentru că m-ai îngrijorat.
Ce mă voi face cu tine?
Mi-au spus că pot continua să mă prefac că sunt băiat ca să nu se revolte ceilalți.
Președinta a fost de acord cu greu.
Dar...
...nu mai pot rămâne în această cameră.
Înțeleg.
Emile, vreau să-mi spui...
tot ce știi.
Mai întâi, trebuie să
vorbesc despre Varianți.
Varianți?
Deci, practic, din cauza că ai fost atacată de un Sălbatic atunci,
ai fost infectată cu virusul Sălbaticilor?
Așa este.
Și deoarece ai încercat să-mi sugi sângele ca să mă salvezi, așa ești și tu.
Virusul este puternic.
Majoritatea oamenilor mor din cauza lui.
Oricum, dacă ai noroc și supraviețuiești,
scorul tău Hundred crește foarte mult
și devii extrem de compatibil.
Char și alții ca ea numesc
persoanele infectate Varianți.
Sunt mai puțini de zece în întrega lume.
Deci știam că voi reuși să te revăd.
Am pus-o pe Char să verifice
testele Hundred din întreaga lume.
Deci de asta ai știut că voi veni aici și de asta ai venit și tu la Grădina Mică.
N-am crezut că voi veni la școala
Warslarn unde era repartizată Char.
Dar de ce a trebuit să
te prefaci că ești băiat?
Ei bine...
...voiam să stăm în aceeași cameră.
Dar acesta nu e singurul motiv.
Ar fi o problemă dacă oamenii ar afla.
Ei bine, îmi poți spune
despre asta mai târziu.
Deci motivul pentru care mi-am
pierdut amintirile în mijlocul luptei
e pentru că sunt un Variant?
Da. Când viața ți-e amenințată,
virusul se activează și îți
pierzi luciditatea și controlul.
E una din caracteristicile Varianților.
Atunci, și tu, Emile...
Eu am învățat să-l controlez
prin antrenament.
Mă întreb dacă voi reuși și eu.
Va fi bine.
Vei reuși să-l controlezi dacă te antrenezi.
Haide să dăm tot ce putem împreună.
Da. Mersi.
Hei, Hayato...
Ce este?
În acea zi, în Gudenberg, și astăzi...
Vreau să-ți mulțumesc
pentru că m-ai salvat.
Am vrut s-o fac în tot acest timp.
Oh, da. Trebuie să fac niște ceai.
Îl voi face eu.
H-Hayato...
Dacă-mi dai puțin mai mult timp,
nu m-ar deranja să...
N-Nu este asta.
Corpul meu nu...
Stai. E cumva un efect
secundar al activării virusului?
H-Hei.
Ca să suprimi un virus activ,
trebuie să administrezi unul inactiv.
Cu alte cuvinte, tocmai ți
l-am administrat pe al meu.
Nu...
...îți place să mă săruți?
N-Nu, nu este asta,
doar că...
Emile Crossfode!
Ți-am spus să te muți
din cameră imediat!
P-Președintă?!
C-C-Ce faceți voi doi?!
M-Mai ales unul peste celălalt...
Nu e ceea ce pare, noi doar...
O urmă de vapori aleargă pe cer
Căutându-te inconștientă din nou
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
H-Hei, ce crezi că faci?!
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
Î-Îmi cer scuze!
Păreau că ar putea schimba totul
Mi-ai luat o altă „primă dată”...
Chiar și acum când strălucirea lor dispare
A-A fost doar un accident!
Un accident, îți spun!
Da, așa ești tu
Știu asta.
Am înțeles
Am crezut
Nu trebuie să-ți ceri scuze.
Timpul, din nou
A început să curgă
Știi, ești ciudat de drăguță cu Hayato.
Un sentiment special, bătăile inimii
Nu se opresc
Te-ai comportat ciudat și ieri.
Doar tu ești eroul meu
A-Asta nu e deloc adevărat.
Amintește-ți, când te țin de mână
Atunci, de ce ai venit aici?!
Voiam să mă asigur că ai părăsit camera.
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
E datoria mea ca președintă.
Dacă ceva rău s-ar fi întâmplat, știi...
Doar tu ești eroul meu
Ceva rău?
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
Și tu l-ai sărutat pe Hayato!
Dacă ești aici cu mine, atunci, încă o dată
Hayato, sărută-mă din nou!
Nu pot pierde în fața președintei!
Împletește la loc firele timpului oprit
Încetează, Emile Crossfode!
Și tu, Kisaragi Hayato!
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
De ce ai o problemă cu faptul
că eu și Hayato ne sărutăm?
Privește-mă
Mare păcat că a fost anulat concertul.
Da...
Dar mă bucur că nu a fost nimeni rănit.
Vom avea o altă ocazie..
ca să-i încânți pe oameni cu vocea ta.
Da.
Un video cu eroul Exterminator
care a salvat Insula Zwei...
Erou...
Gardă de corp